---
layout: news_post
title: "Номінації нагороди Ruby Hero 2014"
author: "Gregg Pollack"
translator: "Andrii Furmanets"
date: 2014-02-12 14:02:03 +0000
lang: uk
---

Чи хтось значно допоміг вам у спільноті Ruby минулого року? Можливо, вони
навчили вас чомусь, написали gem, або надали вам технічну підтримку? Якщо хтось
приходить на думку, тоді будь ласка, знайдіть час, щоб
[номінувати їх](http://rubyheroes.com/) на нагороду Ruby Hero.

За останні 6 років я подарував 38 трофеїв тим у нашій спільноті, хто
не отримує визнання, якого вони заслуговують. За три тижні Ruby Heroes з
всіх попередніх років подивляться на номінації та вирішать, хто повинен отримати
нагороди (таким чином немає конкурсу популярності). Однак, ваші номінації
мають значення, тому будь ласка, знайдіть хвилину та поширте вдячність.
[Голосуйте сьогодні!](http://rubyheroes.com/)

